♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 23=
Qiu Yi!
Qiu Yi, bangun!
- Silakan naik ke singgasana!
- Hidup Kaisar!
Qiu Xuanling.
Waktumu telah habis.
Tidak ada yang mendukungmu sekarang.
Menyerah saja.
Orang-orang yang ragu-ragu.
Anda
semuanya bersikap netral.
Sampah!
Kalian semua tidak berguna!
Ingat ini.
Kalian semua,
apa yang terjadi padaku hari ini
akan menjadi masa depanmu.
Jinchuan.
Dengarkan saya baik-baik.
Singgasana ini
Ini milikku.
Alam ini
Ini juga milikku.
Aku lebih memilih mati
dibandingkan
menjadi
tahananmu.
Mai Tian.
Terima kasih telah mengizinkan saya menguburkan Qiu Yi.
Kau datang untuk mengantar kepergianku?
Apakah kamu boleh tinggal?
Saya telah mengeluarkan dekrit.
untuk membersihkan nama baik keluarga Anda.
Apa yang terjadi saat itu?
Itu adalah kesalahan ayahku.
Saya meminta maaf atas namanya.
Saya minta maaf.
Semua itu sudah berlalu.
Dan itu bukan salahmu.
Saya harap
Anda akan menjadi kaisar yang baik.
Mai Tian.
Saat ini
terasa seperti mimpi.
Kami
Keduanya perlu bangun.
(Surat Cerai)
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
♪Di masa lalu♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
Mengapa harus berakhir seperti ini?
Mari kita akhiri ini seperti kita memulainya.
(Sertifikat Pernikahan)
(Surat Cerai)
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
♪Di masa lalu♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Terpikir untuk berhenti♪
♪Daun itu menolak untuk layu♪
♪Namun begitulah kehidupan ini♪
♪Tapi♪
♪Waktu mengingatkan kita♪
♪Semuanya sudah ditakdirkan♪
♪Di bawah nol derajat, es pasti akan terbentuk♪
♪Sumpah terlalu ringan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Pernah punya momen♪
♪Tentang cinta♪
♪Tapi aku tidak pernah bisa♪
♪Lelehkan hati besi takdir♪
♪Aku hanya bisa♪
♪Kembali ke masa lalu♪
♪Untuk menghapus penyesalan secara perlahan♪
Zhinian, pelan-pelan!
Jinchuan!
Cepatlah!
Aku ingat.
Zhinian.
Aku ingat semuanya.
Kembali.
Zhinian.
Ayah sudah menyetujui pertunangan kita.
Kamu bahkan tidak bertanya apakah aku bersedia.
Apakah kamu tidak mau?
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
Bagaimana jika kamu berbuat salah padaku nanti?
Aku berjanji
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Janji kelingking.
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
Aku ingat semuanya.
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
Aku ingat.
Aku ingat semuanya.
Mengapa butuh waktu begitu lama bagiku untuk mengingatnya?
♪Tidak ada yang ditahan♪
♪Gunung dan laut
saling bergantung satu sama lain♪
♪Cinta tanpa batas, kesedihan dan sukacita diperbarui♪
Tidak bisakah kamu tinggal?
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪